[나와 아내의 1778가지 이야기]
그는 물었다
당신은 미래에서 온 시간여행자 입니까?
그런데 그녀는 그렇지 않다고 했다
"다른 혹성에서 온 우주인 같은 것도 아니에요"
"저는 또 하나의 다른 세계에서 온거에요"
"패럴렐월드라고 알아요?"
그가 하늘을 올려다 보자
그곳엔
이차원에서 온 물체가 떠 있었다
어..?
어서오세요
삼만엔 출금 부탁드립니다
알겠습니다
생각해 봤는데..
만약에 화성인이 존재한다면
흔히들 알고있는 문어 모양은 아닐꺼야
화성은 태양에서 멀리 떨어져 있으니까
생명체가 산다면 추위와 건조함에 견딜 수 있는 모습일거야
어떨거같애?
그렇네요
예를들면, 단단한 껍질로 되어있는 곤충의 모습을 하고 있을지도 모르겠네요
그런가..?
화성인은 곤충..
곤충이란 말이지?
삼만엔 여기있습니다
이번달 용돈이시죠?
한번 확인해보시죠
곤충..
곤충이란 말이지~
감사합니다~
곤충 곤충 곤충
화성인은 곤충이다
로봇..화성인은 곤충이다..
곤충 곤충 곤충..
곤충 곤충..그래 곤충
화성인은 곤충이야
그래 맞아!
다녀왔습니다~
저기 사쿠~
이거봐 목성같이 생겼지?
다됐다!!
아!스키야키다!
오늘은 먼저 먹자~
안돼
당신 원고는 바로 읽어야 한단말야
잘 먹겠습니다~
네~
에~?
여기 주인공 이차원으로 가는거야?
응 지금 살고있는 세계에서 또 하나의 다른 세계로 날아가는거야
몇 개의 세계가 평행으로 존재한다는
'패럴렐월드'라고 있잖아?
다른 세계에는 또 하나의 인생이 있고
거기에서 주인공이 운명의 상대를 만나는거야
근데 그 상대는 인간이 아니라..
아아~~그 다음은 내가 읽을게
인간이 아니라..
글쎄 됐다니깐~
그러니까 인간이 아니라~
그 이상은 말하지 말라니까~~
인간이 아니라~
내가 직접 읽을거라구~~
인간이 아니라구
니미상
아~기다리고 있었어요
고맙습니다
앉으세요
이야~마키무라상의 연재 평판이 아주 좋아요~
주인공이 화성인이랑 손을 잡고 다른 세계로 날아가는 장면은 정말 압권이에요
다행이네요
그건 그렇고..
다음 작품 말인데요
저희 상사가 말이죠
연애소설을 써주셨으면 좋겠다고 해서요
에? 여기 SF전문 출판사 아니었나요?
그랬는데 말이죠..
요즘 SF가 잘 안먹혀서 방침이 바뀐거죠 뭐
물론, 거절하셔도 됩니다
마키무라상은 SF를 쓰셔야 빛을 발하신다는거 잘 아니깐요
다만,
마키무라상과 같이 데뷔한 타키자와 선생님은
SF에서 연애소설로 분야를 바꾸신 후 지금은 잘나가는 작가가 되셨어요
그러니까 선생님도..
관심 없어요
연애라던지..
시대극이라던지 서스펜스라던지..
그런걸 쓸바엔..
주인공은 타임슬립을 해서 온 소년이라던가,
검은 인형 아니면 우주인으로 하고싶네요!
연애라면,
인간과 로봇의 사랑은 어때요?
시대는 22세기, 인류는 지구에서 떨어져 다른 혹성으로 옮겨간거죠
그거, 그거 좋네요 마키무라상
마키무라SF의 새로운 거점이 되겠는데요?
그걸로 가죠!
세츠코상~
네~
자 조금 가져왔어요
아~매번 감사해요
읽어봤어요
남편분의 신작!
'가타가나'가 많아서 말이죠~
FS란 어려운거네요~
'SF'에요
에? 아..FS..
어머 왜 그래요?
속이 좀..
괜찮아요?
자..잠깐만 기다려봐요
자 물 마셔요
고맙습니다
속이 안좋아요?
혹시..
경사스러운 일 생긴거 아니에요?
에?
그럴..지도..
기대할게요!
에~?
네!
아 안녕하세요
괜찮습니다
내일 오후쯤엔 다 될거 같네요
네 끊겠습니다
네
네?
부인께서 임신 검사를 하러 오셨는데요,
검사도중 '충수염'으로 의심되는게 보여서요.
급하게 수술을 하게 되었습니다
[수술중]
셋짱..
셋짱은 '충수염'이 아니었다
대장에서 종양이 발견된거였다
악성의 진행성 암이었다
배를 열어보니 흩뿌려 놓은듯이 암이 여기저기 퍼져있었습니다
오른쪽 부분에서 중앙으로 연결되는 부분의 종양은 제거했습니다
하지만 복부 전체적으로 퍼져있는 종양은 너무 많이 전이되어서
수술로는 제거할 수가 없었습니다
[암]
제거하지 못한 종양들은 항암제를 투여해서 치료할 겁니다
여기까지의 설명 중에 질문하실게 있으신지요?
..나을 수 있는거죠?
병의 진행속도로 봐서
1년후를 생각하기는 힘들 것 같네요
암은 젊을수록 진행속도가 빨라요
부인께서 32세의 연령이신걸 감안하면
약으로 치료하는데도 한계가 있을겁니다
이건 어디까지나 데이터상의 수치이지만
5년 생존확률,
즉, 부인의 증상으로 5년이상 생존해있을 확률은..
제로입니다
다음날 아침,
나는 셋짱에게 병에 대해 설명해줬다
대장의 종양은 수술로 제거했지만
아직 몸속에 암세포들이 남아있다는 것도,
앞으로 매월 약을 투여해 남아있는 암세포들을 없애야 하는것도 설명해줬다
약의 부작용으로 구토나 빈혈이 있을수도 있고
몸에 부담을 주는 일은 피하는게 좋대
그러니까 당분간 일은 쉬는게 좋을것 같아
그렇구나..
뭐 물어볼거 있어?
나 나을수 있는 거지?
나는 거짓말을 했다
반드시 나을 수 있을거라고 세츠코에게 말했다
[암]
그거..사쿠타로상꺼니?
응
작년 겨울에 잃어버렸거든
매년 잃어버리잖니
이젠 아주 연례행사구나
있잖아
당분간 일 쉬기로했어
그래..?
엄마
암환자가 치료받는 중에는 아기를 못 갖는대
그렇구나..
손자 안겨주는게 늦어질거 같네
미안
신경쓰지마
초조해하지 않아도 돼
응
몸조심하세요
아, 마키무라상
여기에서 나가면 되도록 즐겁게 생활하시는게 좋아요
암환자라는 사실도 잊을만큼..
웃는걸로도 면역력이 좋아지는 경우도 있으니까요
몸 조심하시구요
신세 많았습니다
감사합니다
맞다 빨래해야겠다!
내가할게
아!
됐다!
어?
역시 내가 해야겠어
미안
괜찮아~
환자취급보단 평소대로 하는게 좋아
난 뭘해야 좋을까?
소설이나 쓰는게 어때?
[나는 뭘 할수 있을까?]
셋짱을
잃고 싶지 않아
나는
뭘 해야할까
뭐라도 하지 않으면..
뭐라도..
'바나나 먹을래?'
그럴때가 아니야
와~
내가 지금 뭐하는거야..
'웃는걸로도 면역력이 좋아지는 경우도 있으니까요'
이거 주세요!
저 소설가에요
아 그래요?
그래서 알았어요
전 소설을 쓸 수 밖에 없어요
아 그래요~?
웃을 수 있는 소설을 쓰자!
배꼽을 빠질정도로 재밌어서
뱃속의 암세포들이 웃다 죽을만큼 재밌는 얘기를 쓰는거야~!
그래 매일,
매일같이 3장이상을 쓰는거야
본 걸 그대로 쓰는 일기나 에세이가 아니야
반드시 소설이어야해
웃을 수 있는 소설!
다녀왔습니다
저기 사쿠~
이 꽃 누구한테 받았게~?
휴직한다니까 동료가 줬어
근속10년이었다구
들릴리가 없지..
셋짱
응?
이거 읽어봐
신작이야?
이거 만들고..
안돼안돼 지금 읽어봐
에세이네?
에?
왠일이야?
사쿠가 일기같은 걸 쓰고..
아닌데..
소설인데..
그래?
으..응
안 웃겨?
그거 새로 연재하는거야?
일이 아니야
앞으로 매일 짧은 소설을 써보려고
왜?
셋짱이 읽어줬으면 해서
나만 읽는거야?
응
웃으면 면역력이 좋아진다고 했으니까
웃을 수 있는 소설을 쓰려고
읽어 줄거지?
그럼
니미한테 들었는데 말야
너도 연애소설 쓴다며?
아니야 인간이랑 로봇 얘기니까 SF야
그렇지?
네가 나랑 겨루기엔 아직 이르지?
괜히 시간만 낭비했군
나도 요즘 바빠
바빠봤자 연재 2권정도겠지 뭐
일이 아니라,
개인적으로 뭘 좀 써보려고
그럼 봉사활동인가?
적당히 좀 해라~
아직도 셋짱이 돈벌게 하고있지?
그 상태로 애라도 생겨봐 큰일이라구~
그렇게 얼빠져 있다간 나랑 실력차만 더 커지는거야
혹시 아이 생긴거야?
응
지금 5개월째야
헤에~축하해
어이~그게 다야?
암이야
뭐?
셋짱
대장암에 걸려서 말야..
그래서 소설을 쓰려고 해
셋짱을 위해서..
[제 2 화 관람차]
역시 에세이잖아~
아니라니까 소설이야
오늘 관람차봤지?
말하지 말껄..
있었던 일 그대로잖아
다시 쓸게..
이건 분명 재밌어할거야
마키무라상
아 이거 이번달분이에요
감사합니다
'은하 엘레베이터'
기대되네요
그게 말로만 듣던 하루 한가지 얘기 인가요?
뭐 그렇죠..
어라? 궁금한걸요~?
제3화..
[제3화 알람시스템]
아! 웃었다 웃었어!
웃었다~~
아~정말 아깝다~
뭐가?
나만 읽는거 말야
있잖아 사쿠
이거 제대로 소설로 만들면 어때?
뭐?
지금은 나만 읽는거지만
기회가 생기면 출판하는 것도 좋잖아
응 알았어
이렇게해서 매일같이 소설을 쓰는 날들이 이어졌다
하지만 매일같이 소재를 생각하는 건 쉬운일이 아니었다
[제4화]
잠깐 산책 좀 다녀올게
네에~
다녀오세요~~
아 안녕하세요
자 이거받아요
임신하면 신게 먹고 싶어지잖아요
아~임신 아니래요
어머 그래요?
조만간 생길거에요
아이가 생기면 몸도 건강해지고..
저렇게 아직도 소년같은 남편분도 계시니까 문제 없을거에요
마키무라상
남편분이 보낸거에요
감사합니다
생각해보면
셋짱은 항상 내 소설의 첫 독자였다
대학을 졸업 한 나는
벽돌 회사에 취직해 결혼했다는 어느 작가를 동경해 소설을 쓰기 시작했다
[걸작] [폭소] -세츠코-
일하면서 쓴 인생 첫번째의 소설도, 데뷔작도
항상 맨 처음 읽어주었던 것은 셋짱이었다
다됐어
아!
종이가 살아있는거 같애
새처럼 날개짓하면 재밌겠다 그치?
그녀는 언제나 나를 격려해줘서 계속 소설을 쓸 수 있게 만들어 주는 최고의 팬이었다
아이디어 아이디어..
아~!
아..
제50화
어느날 밤의 꿈
미리 말해두지만
이건 꿈 이야기이다
정신을 차려보니..
로봇이 방안에 서 있었다
지금부터 저를 따라와 주세요
에?
저희들은 보시다시피 시대에 뒤쳐진 구형 로봇들입니다
저희들은 신형 로봇들에게 공격을 받고 있습니다
그 많던 동료들도 지금은 이것밖에 남지 않았습니다
제발 저희들을 안전한 곳으로 데려가 주세요
어째서 내가..?
여기는 당신의 마음 속 세계입니다
그러니까 당신이라면 우리들을 구할 수 있을겁니다
아..
신형 로봇들이다!
그만둬!
이런다고 뭐가 해결돼!
여기가 내 마음속의 세계라면
어째서 너희들이 이런 꼴을 당해야 하는거야?
어째서 신형 로봇들이 나를 공격하는거지?
당신은 우리 구형로봇들에게 애착을 가지고 있습니다
응
난 너처럼 박스형 로봇이 정말 좋아
그 마음이 질투가 나니까 신형 로봇들은 우리들을 공격하는 겁니다
그치만 여기는 내 마음속의 세계잖아?
그러니까 내가 너희들을 지키려고 마음 먹으면
너희들은 살아 남는거아냐?
당신은 우리같이 낡은 로봇들은
언젠가는 없어질거라고,
포기하고 있지는 않습니까?
그러니까 이렇게 된겁니다
사.요.나.라(안녕..)
뭐?
원래의 세계로 돌아가세요
저 산을 넘으면 당신은 원래의 살던 세계로 돌아갈 수 있습니다
넌 어쩌려고?
이제 혼자밖에 안남았잖아
그러니까 꿈 얘기라고 처음에 말했던거다
그저 꿈 얘기일 뿐이다
하지만 나는 그 풍경을,
그 인조인간과 로봇들을 선명하게 기억하고 있다
게다가 '1호'로봇의 목소리와 생김새는 더 뚜렷히 기억한다
이 얘기 정말 좋다..
정말?
어느 부분이 좋은데?
마지막에 로봇 혼자 남는 부분이 슬퍼..
그래?
혼자 남겨져도 괜찮을까..
응?
뭐라고 했어?
아니 아무것도 아니야~
제52화 파도위를 구르는 남자
제67화 로봇견
제74화 하늘에 손을 흔드는 여자
제88화 쓸수없음
밥먹어~
제100화 마지막 문진
제112화 공터의 타임머신
제172화 무인의 이야기
제187화 다른 세계로의 던질낚시
반년이 지났다
셋짱은 여느때와 다름없이 지내고 있다
점심 먹을래요?
나는 매일같이 써내려갔다
카쿠..
힘들면 그만둬도 돼 내 소설..
안 그만둘거야
그래..?
제365화 토-보군
됐다!
셋짱~
오늘 원고..
축하해~
축하합니다!
카쿠! 365화 완성 축하해!
뭐~별거 아닌 얘기 365일 안 빼놓고 쓰는 것도 보통일은 아니지?
축하해
자 그럼,
하루 한가지 이야기, 1주년을 기념해
더욱더 현모양처 셋짱의 눈동자에 건배~!!
37..38..39..
40..41..42..43..44..45..46..47!
대체 1년에 몇 권이나 내시는거에요?
우리 남편?
음..올해는 세권째인가?
지구인과 화성인이 만나 사랑을 한다..
그렇게 사랑의 결실을 맺는다
굉장하네요~
그 아이는 이성인이라고 차별받는다
사쿠는 2년에 한권정도 일까..
그 고독한 그녀석을 위해 매력적인 소녀가
하나 둘 셋 넷 다섯!
그 소녀는 이성인을 위로하기 위해 프로그램 된 안드로이드인 인거야
SF밖에 안쓰고,
그렇게 잘 팔리지도 않고
그거 진짜 슬픈 설정인데?
그래 맞아..
그런 서툰면을 좋아하는거 아냐~?
네~
헤에~두분은 대학때부터 친구셨던 거에요?
고등학교 때부터에요
고1때 같은 반이었어요
옆자리에 앉았었는데 여름방학 때 첫 데이트를 하고
가을부터 사귀기 시작했죠
그럼 올해로..
알게된건 17년,
결혼한지는 8년
아 이거!
대학다닐때 찍은거에요 아직 결혼하기 전이죠
찍는다~
이건 첫출근 하는 아침에 찍은거에요
이건 아직 소설가 되기 전이지?
이때 내 독자는 셋짱뿐이었지
너네말야, 둘이서 찍은 사진은 없어?
사쿠는 부끄럼쟁이잖아
첫 작품이니까..우리 사진 같이찍자~
다른 사람한테 부탁해서
됐어~
왜~
됐다니깐
셋짱도 참 이런 녀석이랑 사는게 신기하다니깐~
우리같았으면 신혼여행 사건때 벌써 이혼했을껄?
신혼여행 사건이 뭔데요?
이녀석 말이지 신혼여행 떠나는 날 아침,
현관에서 신발 신고 문을 연 그 순간
소설에 쓸 아이디어가 떠올랐다지 뭐야
설마..
맞아~그 현관에서 소설을 쓰기 시작했다니깐
거짓말이죠~?
진짜라니까요
그럼 신혼여행 못 간거에요?
네
선생님, 여자 복은 타고났네요
맞아요~
셋짱!
저기 잠깐..
나 잡아
사쿠..?
방으로 갈게
응..
집에서 손님 치른게 오랜만이라 지쳐서 그런걸거야
셋짱..
왜 저렇게 가벼워진거야..
제366화 비 남자
제500화 다시 고쳐 한 권유
제600화 수강생의 작문
제730화 J박사의 사진
여명 1년이라는 의사의 예상은 벗어났다
우리는 함께 두번째의 가을을 맞이했다
[은하 엘레베이터] -마키무라 사쿠타로-
부인께서는 항암제의 부작용으로 빈혈이 생긴겁니다
이제부턴 외출도 너무 무리해서 하지 않도록 해주세요
상태가 나빠지고 있는건가요?
몸속에 전이된 암들이 커지기 시작해
여태까지의 약으로는 버티기 힘들게 돼버렸어요
앞으로는 새로운 약을 투여하는 방법도 생각해봐야겠네요
하지만 그 약은 보험이 적용 되지 않습니다
그럼..
상당히 고가의 약입니다
니미상
어라? 어쩐일이세요?
전에 말씀하셨던 연애소설 말인데요
아..그거라면 벌써 거절했어요..
쓰게 해주세요!
네?
지금 쓰고있는 연재도 물론 계속할거구요
어쨌든 일거리가 필요해요
...알겠습니다
새로운 약..?
응
2주에 한번씩 병원에 가야하는데 괜찮겠어?
사쿠타로가 그러는게 좋다고 한다면 그래야지
제774화 메시지를 녹음하다
어느 날.
그녀는 아르바이트를 시작했다
'사실 당신에게 부탁하고 싶은 것은 부재중 전화에 메시지를 남기는 겁니다'
모르는 사람의 부재중 전화에 지정된 메시지를 남기는 일이었다
'지금은 부재중입니다. 용건이 있으시면 메시지를 남겨주세요'
우주함대 802호는 어제 14시에 지구로 돌아갔습니다
에스페라도 사령관 이하 전원은 무사합니다
이 일의 목적도, 주최자도 몰랐다
남미의 비밀기지 피어스의 존재를 국가연합이 밝혀낸 듯함
신속히 대피하여 주십시오
그래서 처음엔 두려움에 조심스럽게 일을 했다
초능력자 연합조직이 달을 점거할 계획을 세우고 있습니다
그랬던 그녀가 시간이 갈 수록 이 일을 즐기기 시작했다
신형로봇 X-2041호가 탈주했습니다!
지금, 그녀가 가장 신경쓰이는 메시지는 이거다
지구에 침입한 하이달별에서 온 외계인들이 인간들을 하나둘씩 문어로 바꿔버리고 있습니다
그 문어는 아직 인간의 의식을 가지고 있기 때문에
간단한 처치를 하면 다시 인간으로 돌아오게 되어있습니다
당분간 문어요리는 먹지 마시기 바랍니다
간단한 처치가 뭐길래~
문어 먹지말래~ㅎㅎㅎ
자 저녁먹을까?
아..!
응?
이거?
이거~
응~
항상 신세지고 있네요
네? 연애물이요?
네..
아..
월간 '연애와 사랑'에 연재 예정중이에요
어떻게 된거야?
어떻게 된거냐니?
연애소설..
SF말고는 안쓴다고 했었잖아
마음이 바꼈어
가끔은 괜찮지 않을까 싶어서
왜 마음이 바뀐건데?
글쎄 모르겠는데
무슨 일 있었던거지?
꼭 무슨 일이 있어야만 마음이 바뀌나?
그런말이 아니라..
[병원비 영수증]
사쿠타로상
네!
잠깐 앉아봐요
이렇게 비싼 약인거 왜 얘기 안했어?
어라 얘기 안했었나?
응
내가 버는 돈으로는 약값 감당 못할것 같아서 그래?
나한테는 말도없이 약값 때문에 연애소설 제안 받아들인 거잖아
그냥 마음이 바뀐거 뿐이라니깐
이렇게 갑자기?
뭐어때~
솔직히 말해!
솔직히 말한거야
사쿠타로
바람 좀 쐬고 올게..
난 당신이 좋아하지도 않는 일 하면서 번 돈으로 오래살고 싶지 않아!
왜 그런말을 하는거야
그치만..
난 뭐든지 할거야
네가 조금이라도 오래 살 수 있다면 뭐든지 할거라구
그건 당신 마음대로..
어째서 내 마음을 몰라주는거야!
안다구..
그래도 싫단말야
당신이 나때문에 소중한 시간을 쓰고싶지도 않은 소설을 쓰면서 낭비하는게 싫단말야!
이렇게라도 하지 않으면 난 분명히 후회할거야!
당신한테 그런일을 시킬바에 차라리 내가 없어지는게 나을뻔했어!
두번다신 그런 말 하지마!
셋짱..?
셋짱이 없어..
셋짱!
아~힘들다~
역시 체력이 떨어졌나봐
너무해 갑자기 없어지다니..!
보여줄래?
응?
사쿠가 쓴 연애소설
[사랑의 사막지대] -마키무라 사쿠타로-
역시 당신은 연애물은 안쓰는게 좋을거 같애
그래?
응
여태까지 작품중에 제일 재미없어
솔직히 나도 그렇게 생각했어
연애소설 안쓸래
그래
그래도 약은 계속 처방받자
알았어
그럼 비자금 쓸까?
비자금? 그런게 있었어? 나몰래?
비밀이니까 비자금이지~
저기 서랍 열어봐
어느새..
매월 만엔씩 1년에 12만엔
결혼하고 바로 모으기 시작했으니까 올해로 180만엔
나랑 사쿠타로가 환갑이 됐을 즈음엔 432만엔
환갑?
응!
60세가 되면 어딘가로 호화스럽게 여행 다녀오면 좋겠다~싶어서
그치만 써버리자
안돼
뭐?
이 돈은 계속 모으자!
환갑여행 가자구!
괜찮아! 연애소설 말고도 중학교 잡지 연재랑 신문연재 일도 제안받았어
양쪽 일 다 맡아서 하면 약값 쯤이야 문제없어!
알았어요
잘 부탁드려요~
제908화 신선이 왔다
제1020화
문이 잘 안맞나봐
집주인한테 얘기해서 바꿔달라고 하자
괜찮아 내가 할게
안녕하세요~수금하러 왔습니다~
제1020화 수금원
문을 열자
현관 밖에..
신문대금 받으러 왔습니다
실례지만..
어디서온 생물..
신문대금 받으러 왔습니다
진짜..수금원인가요?
그럼요 영수증도 가지고 왔습니다
3,550엔이네요
3,550엔
딱 맞네요 감사합니다~
봤죠?
잘 들어요
지금 당신이 본 건 환상이에요
난 처음부터 이 모습이었구요
알겠죠?
내 인간으로 둔갑하는걸 잊어버려서 실수한거, 당신은 못 본겁니다
아시겠죠?
없애버려도 좋습니까?
가방에서 원자총을 꺼내 당신을 쏘길 원합니까?
아니죠?
당신은 아무것도 못 본겁니다
알아들었죠?
네..
좋아요
신문대금 수금하러 왔습니다~
당신..화성인인가요?
네..?
[마키무라 사쿠타로/카즈코]
셋짱~이것도 기부할거야?
응
이런일은 사실 돕고 싶진 않지만 말야
미안해요
그치만 주변 정리는 좀 해두고 싶어서..
아, 그리고
이 그림책
이거..?
응 괜찮다면 스미레짱에게 주고 싶어서요
그래도 돼?
셋짱이 소중하게 생각하던 거잖아
이제 읽어 줄 상대도 없을것 같구..
받아줄래?
와~고마워요~
제 상사가 기자에게 말해버렸지 뭡니까
[아내를 위해 매일같이 소설을 쓴다]
[작가 마키무라 사쿠타로-하루3장이상-]
면목 없습니다
그런데말이죠 그 상사가 아내분의 투병기를 책으로 출판하면 어떻겠냐고 제안을 해왔거든요
투병기요?
네
아내분을 위해 4년간 소설을 써온 일들을 에세이로..
거절하겠습니다
기분은 충분히 이해합니다 하지만..
투병기가 잘 팔리면 마키무라상의 SF소설도 잘 팔리지 않겠어요?
아내와의 병을 돈받고 파는데 이용할 수 없습니다
실례하겠습니다
오~이게 누구야 마키무라선생 아니신가~
너 셋짱의 병을 이용해서 잘도 이런짓을 벌였구나
이걸로 네가 쓴 재미없는 SF소설도 조금은 팔릴지도 모르겠네
어떻게 그런말을 하냐..
그래도 말야 적당한 선에서 그만둘 줄 알아야 된다
뭐?
하루에 한가지 이야기
그만둘거면 지금이 좋다는 얘기야
그 소설,
끝나는 날이 어떤 날인지 알기는 하는거야?
알고있어
그럼 뭐든 좋이니까 핑계 대고 그만둬
넌 바보라서 모르나본데
너 지금 니 자신을 궁지로 몰아넣고 있는거야
처음엔말야,
의사가 셋짱의 여명이 1년이라 했어
근데 벌써 4년째야
그래~니말이 맞아
그치만말야 니 소설때문에 지금까지 살고 있는거라고 착각하지마
셋짱이 지금까지 살아있는건 약효과 덕분이야
알고있어
단지 지금와서 그만둘 수 없을 뿐이야
습관처럼 돼버려서 말이야..
그렇군
결국 소설 쓰는건 자기만족이었군
셋짱도 솔직히 귀찮아진거 아냐?
좀 내버려둬
난 계속 쓸거야
내년에도 내후년에도..
10년이든 20년이든
50년이든 60년이든
계속 쓸거라구
다녀왔어
어서와
아 고마워
사쿠...
셋짱!!
괜찮아?
'셋짱의 상태는 천천히,
그러면서도 확실하게 나빠져 가고 있었다'
괜찮아 괜찮아..
서 있는 것조차 힘들어져 침대에 누워있는 일이 잦아졌다
결국..
나는 그녀를 위해 아무것도 해줄게 없다..
라는 것이다
의미없는 일에 불과했다
이걸로 마지막이다
제1470화 지식의 집
내가 어렸을 적 매일같이 '지식의 집'이 찾아왔다
바퀴가 있고, 머리도 있는 로봇이었다
음악을 틀고 마을 주변을 돌다가
방해가 되지 않을만한 장소에 멈춰
아이들이 찾아오기를 기다린다
'지식의 집~!
지식의 집이다~~'
'지식의 집'은 아이들의 질문이라면 뭐든 대답해준다
예를들면,
질문을 말씀하세요
우주의 끝엔 뭐가있어?
아무것도 없다고 알려져있다
하지만 사실 우주는 커다란 공이고,
우주인들이 그 공으로 야구를 하고 있어
홈런을 치면 우주에 무수히 작은 별들이 뿌려진단다
헤에~~
질문을 말씀하세요
하늘은 왜 파란거야?
그건말야..
하늘의 건너편에 바다가 있기 때문이지
그곳에선 인력이 위를 향하고 있어
하지만 가끔 그 인력이 약해져 바닷물이 떨어지지
그럴땐 우산이 필요한거야
그런 '지식의 집'도 언제부턴가 오지 않게 되었다
어린아이들에게 이상한 걸 가르친다며
부모들이 항의를 해왔기 때문이다
바이바이~
하지만 나는 지금도 무엇이든 막힘없이
알려주는 '지식의 집'의 주위에
아이들이 둘러싸고 있는 모습을 떠올리고는 한다
하늘의 바다..
'지식의 집'의 하늘..
보고싶다..
저기에서라면 볼 수 있을거 같아..
글쎄요...어딘지는..
그런가요?
아..원고는..
아 네
제1500화 추억에 살다
제1600화 N씨 이야기
마키무라상!
암의 진행이 멈춰있어요
약이 효과가 있었나보군요
효과가 있었나?
물론이지~사쿠의 소설..
역시..역시 효과가 있었군!
신난다~~
사쿠
응?
여행 갈 수 있을까?
당연하지!
가자구 신혼여행~~
아!
왜?
아..
[홋카이도로 가자]
저쪽이에요~
정말 파랗다..
바다같아
셋짱..
셋짱 숙여봐
좀더 숙여봐~
응 그렇게
우주말야..
그 공간을 차지하는 96%가 아직 수수께끼래
그 수수께끼의 부분을 밝혀내면
다른 세계로 이어진 무언가를 찾을 수 있을지도 모른대
'패럴렐월드'가 정말 존재 한다는거야?
응
또 하나의 세계에도 나랑 셋짱이 있고
그리고 또 다른 세계에도 나랑 셋짱이 있는거야
거기에선..
우리는 뭘하고 있을까?
물론 널 찾아서 같이 살아야지
거기에선 집에서 떠들석하게 아이들도 뛰어놀고
나이들면 여행도 하고 그러겠지?
그때가 되면 화성으로 가자!
그래도 나쁘진 않잖아
지금의 우리도..
여기가 좋아!
여행으로부터 4개월 후
셋짱은 재입원을 했다
반년전부터 종양마커의 수치가 급격하게 오르기 시작했어요
네?
지금까지 써왔던 약으로는
암을 억제시키기 힘들다는 말입니다
그럴리가..그치만 여행도 다녀왔잖아요?
부인께는 반년전 검사때 지금보다 체력이 좋아지는 일은 없을거라고 말씀드렸습니다
그랬더니 부인께서는
움직일 수 있을 때 남편과 여행을 가보고 싶다고 말씀하셨지요
그래서 만약을 대비해 여행을 버틸 수 있도록 강한 약을 처방했던겁니다
하지만..
약으로 버티기에는 한계에 달한것 같습니다
부인께 남은 시간은..
아마도 2개월정도이지 않을까 합니다..
셋짱
어째서 그런거야
왜 나한테 말도 없이 마음대로..
여행을 가고 싶...
셋짱!
알고있어
이제 나을 수 없다는 거
그런말 하지마!
하지만 사실이잖아
그걸 어떻게 알아!
난 알아버렸는걸..
언제?
사쿠가 하루에 하나씩 소설을 쓰겠다고 했을때
이제 끝이 보이는구나..싶어서
맘대로 정하지마!
처음엔 1년이라고 했지만
벌써 5년이라구!
앞으로도 더 많이..
꿈 같은 소리 그만해!
있잖아 사쿠,
오늘 소설은?
아직 못썼어
빨리 보여줘
뭐야 저녀석..
기분나쁘네
괜찮을까요?
그냥 내버려두는게 좋아요
제1722화 초록색의 호위대
뭐 들어주게나
난 꿈이 아닐까 생각하네
아침에 눈을 떠보면 침대 옆에 기묘한 녀석이 서있었지
초록색의 몸, 평평한 머리의 호위대는
차에 몸을 던져 진로 방향을 바꿔버렸어..
차는 가로수에 부딪혀..
우리들은 틀렸던 겁니다
당신은 우리들이 수거해야 하는 대상이 아니었습니다
그렇게해서 3명의 초록색호위대는 사라져버렸습니다..
제1751화 횡단보도 위험시대
수염 좀 깎아야겠다..
귀찮아서..
그럼안돼
깔끔하게 하고 있어야지
안그럼 인기없다구
상관없어
제1761화 우울증 옮기기
하나 둘 셋 넷 다섯..
저사람..작가라네
병든 아내를 위해 매일같이 소설을 쓴다더군
사쿠타로상 또 장갑 잃어버린거니?
아니~아직 작년건 있어
그래도 또 언제 잃어버릴지 모르니깐 지금 만들어..
손끝이 떨리기 시작했어
등도..가슴도 아파서
좀더..아직 더 살수 있을거 같았는데
세츠코..
사쿠랑 계속 같이 있고싶어
사쿠가 쓰는 글을 계속 읽고싶다구
사쿠가 쓴 책이 책방에 꽃혀있는게 보고 싶단말야
글 쓰고있는 모습도 좋아..
나이들어가는 사쿠랑 함께 있고 싶어
하고싶은 말도 아직 너무 많은데..
엄마가 돼서 엄마한테 손자도 안겨주고 싶고
효도도 하고싶은데..
세츠코..
그치만 이제 안되나봐..
다됐어
괜찮아?
아야!
아 미안!
아파..아파~
사쿠가 쓴 원고가 아파..
아파..너무 아파..
제1774화 어렸을적 얼굴
이런저런 얘기들에 등장하지만,
귀신이라는건 존재하지 않는다고 믿어왔다
"아~안녕하세요 오랫만이네요!"
마을을 지나는데 반대편에서 걸어오는 남자가 말을 걸어와서 깜짝 놀랬다
모르는 사람인데..
"기억 못하는건가..?"
서로 얼굴도 변했을테니
그럴수도 있겠군..
"생각안나요?"
자기를 M이라고 소개한 그 남자는 생글생글 웃었다
"내가 그때의 모습으로 돌아가면.."
마츠시타 선생님!
선생님!
아내가 아파하고 있어요
진통제를 좀..
부인께서는 진통제를 거부하고 계세요
네?
마약성이 있는 진통제는 고통을 잊게 해주지만 그만큼 졸려워지지요
그렇게 되면 남편분의 소설을 읽을 수 없게 된다며..그건 싫다고..
전 아내가 깨어나길 기다렸다가 원고를 읽어줄겁니다
그러니까 괜찮아요
알겠습니다
셋짱~!
미인에게는 아름다운 꽃을!
아~고마워요~
바쁠텐데 여기까지 오시라고 해서 미안해요..
아니야
할 얘기가 뭔데?
사쿠타로 잘 부탁드려요
그사람 혼자두면 걱정이돼서..
셋짱
그녀석 혼자되는거 걱정말고 어서 나을 생각해야지
그녀석을 돌볼 수 있는건 세상에서 셋짱밖에 없잖아
어머나
타케자와상이 생각하는 것보다
그사람 여자마음 홀리는 재주가 있다구요
대체 어디가?
사쿠는 말이죠..
꿈을 꾸게 해줘요
누군가 좋은 사람이 생기면 사쿠에게 소개해줘요
거절하겠습니다!
셋짱 말고 그런 비정상적인 남자한테 어울리는 여자는 없을테니까
다케자와상밖에 부탁할 사람이 없는데..
정말 무리야..
그녀석한텐 너밖에 없다는거
알고 있잖아
소중한 원고잖아
세상에 단 하나뿐인 독자를 위해
매일같이 쓰고 있는거잖아
불 끌게요
어?
제1775화 이야기를 읽다
오늘의 소설을 끝낸 그는
만년필을 내려놓았다
아내는 잠들어있다
요 3일간 거의 잠만 자고있다
그가 쓰고 있던 것은 짧은 이야기이다
아내가 병에 걸리고 얼마 후부터 매일같이 쓰고 있다
이렇게, 어쩌면 이제는 보여주지 못할지도 모르는 원고를 쓰며,
그는 글을 쓰는 동안만이라도 아내의 병을 머릿속에서 떨쳐내려 애를썼다
하지만 그보다 더,
아내가 즐겁게 읽을 수 있는 원고를 쓰기위해 전념했다
정신을 차려보면 아내가 잠에서 깨어있다
읽어줄까?
아내는 가볍게 고개를 끄덕였다
그는 의자를 침대 옆에 붙이고 원고를 읽기 시작했다
오늘의 소설을 끝낸 그는
만년필을 내려놓았다
아내는 잠들어있다
그때 잠에서 깼다
그는 원고를 완성하다 깜박 졸았던것이다
아내는 잠들어있다
꿈이구나..
그는 의자에 기대앉았다
그는 아내가 이쪽을 보고있다는 걸 알았다
원고에 눈을 두고 있다
읽어줄까..? 라고 그는 말했다
읽어줄까?
오늘의 소설을 끝낸 그는
만년필을 내려놓았다
거기서 꿈이라는 걸 알아차렸다
아내는..잠들어있다
한시반
오전 한시반이었다
잠들면 아내에게 원고를 읽어주는 꿈을 꾸겠지..
하지만 언젠가는 그게 꿈이아닌 현실이 될지도 몰라
그걸 기다리면 되는거야
죄송합니다..
아..
좀 앉읍시다
통 못잤나 보군요
뭐 그렇죠..
계속 쓰시는거에요?
부인께 드리는 소설..
네..
하지만 그녀를 위해서가 아니에요
매일같이 소설을 쓰는 일이 저를 버티게 해주는거죠
아내는 그걸 허락해준 것 뿐이구요
커피 없어요?
카페인에 의지하지 말고 좀 자두는게 좋아요
졸리긴 하지만..
자고 싶지 않아요
잠든 사이에 아내의 숨이 멎으면..
내가 모르는 사이에 아내가 없어진다고 생각하면..
무서워서..
마키무라상이 잠든 사이엔 제가 깨어 있을게요
미안..깨웠어?
아니..
눈을 뜨면 안심이돼..
달..
떴어..?
응
그럼..
커텐..젖혀줘
사쿠..
응?
나말야..
당신과 함께 살 수 있어서 좋았어..
정말이야
고마워..
원고 쓰고 올게
60시간째 우주를 건너고 있는 세찬 우주선이었다
병대에서 탈락한 그 한대의 우주선은
어느 혹성으로 향하고 있었다
파일럿은 많이 지쳐있었다
잠시도 쉬지 않고 60시간을 계속 우주공간과 싸우고 있었기 때문이다
그는 극도의 수면부족으로 시야가 흐려져있었다
그때문에 혹성이 평평하게 보였다
혹성이..그가 본대로 평평하게 되었다
혹성 표면이 엉망진창이 되었다
대지는 가라앉고
대지진으로 문명은 멸종했다
파일럿은 평평한 혹성은 곤란하다며
자동조종장치에 다른 혹성으로 갈것을 명령했다
이중태양의 옆을 지나쳤다
수면부족인 그의 눈에는 사중으로 보였다
이중태양은 사중태양이 되어
주위에 영향을 미쳤다
파일럿의 수면부족으로 인한 환각이
그대로 현실이 되어버린 것이다
어느새 그는 사람들에게 '파괴자'라고 불리기 시작했다
그는 지금도 우주를 떠돌고 있다
그는 인간의 모습으로 몇십만년을 살아가는 유령이 되어버린 것이다
그는 사람들에게..'파괴자'라고 불리기..
그의 머릿속에는 그 말만 계속 떠올랐다
심한 수면부족이었다
앉기만 하면 순식간에 잠들겠지..
수면부족은 무서운거라구..
엄청난 능력을 가지고 있는 녀석일지도 모른다구..
내가 사는거야
이거라도 괜찮다면..
제1777화 오늘 아침도 쓰다
그는 병에 걸린 아내를 위해 매일같이 짧은 소설을 쓰고 있다
잘 먹겠습니다
아내에게 소설을 쓰기로 약속을 했으면서
왜 에세이를 썼냐고 혼난적도 있다
아내가 스스로 글을 읽을 수 없게 되자
그는 소리내어 글을 읽어주기 시작했다
하지만 요 이틀간은 의식불명으로
낭독해도 그녀의 반응은 없다
그래도 그는 계속 읽었다
하지만 지금은 아무 생각도 나지 않는다
아내가 곁에서 떠날지도 모른다는 생각에
빨리 병실로 돌아가야 한다며 초조해했다
아내는 깊은 잠에 빠져있었다
그는 그녀의 머리맡에 원고용지를 놓아두었다
[그는 그녀의 머리맡에 원고용지를 놓아두었다]
바람이..
원고용지를 날려버렸다
왜 그러세요?
마키무라상!
마츠시타 선생님 불러와요
여기 왔어요
마키무라상!마키무라상!
그럼 에세이잖아~
그렇네..
이건..에세이네
다시 쓸게
아..그리고..
아 자네 이것 좀 옮기자구
우왓 되게 무겁네
엄청 많이도 썼네
어이 빨리빨리 이쪽에
머리부분에 둬
이쪽에 와서 좀 도와줘~
아 네!
그게 뭐에요?
셋짱한테 부탁받은거에요
관속에 넣어달라고..
저쪽으로 옮기자
이쪽은 좀 그런데?
에..그럼 저쪽으로!
조심해~
저쪽은 안된다니깐
그럼 저쪽
이쪽도 무리야
밖에다 내놓을까..
밖은
어이 이거 어디다 놓을까?
어이..
저기, 셋짱한테 같이 넣어 줄 물건 말인데..
제1778화
최종회
그러니까 조심하라고 했잖..
씨끄러워!
조용히 하자구..
드디어 최종회가 되어버렸습니다
분명,
폐를 끼쳐왔던 거겠지요
오늘은
지금의 당신이라면
읽을 수 있는 방식으로 쓸게요
어땠나요?
그동안 고마웠어요
또..
같이
삽시다..
마유무라 타쿠, 에츠코 부부에게 바칩니다
자막제작 : 도마뱀(http://blog.naver.com/lizard41)
자막제작일 : 2011.7.15
자막의 수정은 금지, 이동은 자유!
단,출처는 남겨주시길 부탁드립니다^-^
감사합니다